修復到寶可夢喇
笨豬？
笨豬？笨豬？
皮皮對抗伴地
為咗得到最後一個徽章
小子佢哋繼續向常青市進發
但係，喺旅行嘅途中
休息都係唔可以缺少𠸏
呢度啲雪糕真係好好食啊
冇錯啊
呢間雪糕店喺呢度附近好出名㗎
嚟啦，擘大口吖
係咪好好食呢？
好味啊，好得彈啊
成個身都浸浸
邊種味道都咁好食啊
皮皮
係皮皮啊，皮皮
估唔到喺城市入面見到皮皮真係好少有啊
講得冇錯啊
係喇，既然見到佢，就順便收復佢啦
佢走得咗啊
等陣先啊，皮皮
喂，小可
真係吖，皮卡丘，行啦
好可惜啊，最後都係畀佢走甩咗啊
呢隻皮皮嘅動作好敏捷啊，唔緊要嘅
一定仲有機會㗎
做乜嘢啊，小剛？
我個背囊唔知去咗邊度啊
我嗰個都係啊…
連啲雪糕都唔見晒
我頭先只係食咗幾啖咋
而家唔係擔心啲雪糕嘅時候啊
嗰啲只係雪糕嚟吒嘛
係𠸏，我哋向軍紗小姐報咗案先啦
我個布畀人偷走咗，做唔到生意啊
幫我諗下辦法啦
我個奶樽唔知畀邊個偷咗啊
哥哥，唔好喊啦，我支球拍畀人偷咗啊
今晚都出唔到場比賽喇，各位，冷靜啲
冷靜啲先啦，好唔好？
我個圓盤刨唔見咗啊
可唔可以幫我揾下我個洗衣機啊？
仲有我個電視機遙控啊
各位，冷靜啲先啦
到底發生咩事啊？
呢度有咁多人
唔通佢哋都有嘢畀人偷咗？
Becca，Becca？
諗落真係好奇怪啊，咩奇怪啊？
畀人偷走煲啊、奶樽啊呢啲嘢
都係一啲好普通嘅嘢
唔係特別值錢㗎喎，係外星人做嘅
叔叔，你係咩人啊？
問得好啊，小朋友，我就係
為咗同外星人接觸，穿梭過時空旅行
追求真實嘅男子漢
大家都稱呼我做「外星人
研究家」Pinkin
好鍾意外星嘅人
有咩幫到你哋啊？
芬莎小姐
咁多位
我就開門見山講啦
今次咁多單案都係外星人做嘅
外星人？
冇錯，係外星人
太荒謬喇
呢個世界根本就冇外星人存在呀？
呢位小姐，你錯喇
睇下呢度嘅資料
點樣啊？
呢啲係我花咗好多心血搜集嘅資料
係證明外星人存在嘅證據
我見過呢樣嘢飛過㗎，你係咪講真㗎？
到底係幾時啊？
喺邊度見到佢飛過啊？
快啲話畀我知啦，呢層…
快啲話畀我知啊…
我喺三日前嘅夜晚
喺呢度附近嘅森林見到㗎
見到佢喺上空飛過，真嘎？
你講嘅嘢係咪真嘎？
係咪真㗎？
唔好意思，我太過興奮𠻹
講起上嚟，突然多咗咁多案件發生
都係由嗰晚開始㗎
噉講嘅話，真係有外星人喺度搞事喇喎
你有冇搞錯啊？
點解我哋要幫呢
個怪叔叔手一齊揾外星人喎？
軍紗小姐要幫咁多人揾返唔見咗嘅嘢
已經好唔得閒㗎喇
我哋自己嘅嘢梗係自己揾返啦
其實好耐之前就噉諗㗎喇
如果可以見到外星人就好喇
哦，係呀？
原來係噉呀？
講起上嚟佢嗰個探測器
係咪真係可以揾到外星人㗎？
反應好強烈啊
噉喺邊度啊？
嗰個人喺邊度啊？
係外星人啊
喂，等陣啊
快啲還返皮卡朝畀我啊
昨天成功啊
扮成外星人然後綁架皮卡丘
真係宇宙第一聰明嘅作戰計劃啊，點啊？
覺得火箭隊特製嘅玻璃罩點呢？
呢個特製嘅玻璃罩係唔導電㗎
你就算點掂都冇用㗎喇，冇錯啊
唔好嘥電啊，要響應環保啊
噉我哋就修復到Bikachu啦
好架氣啊
係用起重機吊上去㗎
根本就唔係外星人嚟𠸏？
比比鳥，切斷嗰條繩啊
呢種感覺唔同係…
跌緊落去喇…
呢度係邊度嚟㗎？
有好多星星啊，阿米爾就啊
果然又係你哋班人
你哋到底係咩人？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
冇錯，小次郎
我哋火箭隊不嬲都係來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
好大反應啊
原來皮皮嘅真面目係外星人嚟嘎？
半…半徑？
係噉唔通…
真係噉啊？
原來胖丁都係外星人嚟㗎
點解你連胖丁都話係外星人㗎？
睇唔出喎，原來妹妹你都係外星人嚟
你唔好喺度講笑喇
嘩，我珍貴嘅探測器啊
我呢部結合我血汗同淚水
用咗2800円開發嘅探測器，冇…
冇喇
哎吔，出咗場畀人當我哋係透明
佢哋係咪仲未明白我哋
火箭都有幾咁可怕呢？
你哋仲企喺呢度做咩啊？
仲唔趁呢個機會帶埋皮卡住逃走？
皮皮…
皮皮
我哋撞咗落到個廣場度呀？
還返皮卡超畀我啊
咪走啊
呢度冇路走喇喎
噉就奇喇，明明轉咗入嚟㗎
到底點解會噉樣㗎？
乜都睇唔到啊，好似好深…噉樣啊
我哋落唔落去睇下吖？
唔落去仲可以點喎？
哦，半町
鼓啦，耶
真係吖
我又係
皮皮
究竟發生咩事啊？
呢度到底係邊度啊？
嗰樣係…
太空船啊
皮皮佢哋為咗可以飛上太空
喺度秘密製造太空船啊
太空船？
我明喇，佢哋將喺城市偷返嚟嘅嘢
攞晒嚟呢度製造太空船啊，姐姐
你睇下嗰邊
皮卡柱，你哋究竟想點啊？
我估佢哋可能係想
用皮卡柱釋放出嚟嘅電力
推動太空船啊
咩話？
我係唔會畀佢哋帶皮卡柱上太空㗎
係咪發現咗我哋啊？
唔係，應該係太空船升空嘅倒數嚟嘅啫
皮皮
咪咩？
別克車，我已經嚟喇
等埋啊，小茜
藤田先生，我去通知軍紗小姐嚟呢度吖
噉我應該做咩好啊？
好啦，事到如今
我無論如何都要同皮皮一齊
去到宇宙嘅盡頭都冇所謂啊
搞咩啊？
件事越嚟越複雜噉嘅，喵
究竟而家咩情況啊？
我見到嗰三個細路已經開始行動喇
噉嘅話，我哋都開始行動啦
我哋可以將皮卡丘同皮皮一網打盡啊
我哋火箭隊終於第一次上太空喇
奇怪怪地喎
嗱，我哋仲叫火箭隊？
咪再講埋啲無謂嘢啊，快啲行動啦，喵
真係好偉大啊，好多精細嘅機械裝置啊
噉樣真係就可以飛㗎嗱？
我唔知啊
講起上嚟，到底皮卡丘喺邊度啊？
皮皮
我求下你哋吖，畀返皮卡朝我啊
皮皮？
皮卡朝係我最重要嘅朋友嚟㗎
噉所以…
我…
班
皮皮
呢招係拍擊啊
皮皮佢都係用返同一招還擊啊
今次胖丁使出連環巴掌啊
好誇張啊，犀利啊，胖丁真係犀利啊
好感動啊
喂…等陣啊
係喇，皮卡超
皮卡超，你點樣啊？
快啲醒啊，皮卡超
唔好瞓喇，出嚟啦，皮卡超
呢度就係駕駛室呀？
嘭叮
坐落都好舒服喎
呢度有隻控制桿啊
噉至弊啊
對唔住啊，我好似整爛咗啲嘢，嘟嘟
呢啲係胖冰嘅歌聲啊
點解偏偏要喺呢個時候唱？
皮卡，炸
皮卡
喵
門町嘅歌聲真係太犀利喇，喵
點解咁濃𠸏？
唔通準備發射？
我講真㗎，軍紗小姐，信我啦
你係話皮皮偷咗大家嘅嘢
目的係要做太空船，上太空呀？
不…
太好喇，個BB就唔會喊喇
我又可以繼續做生意喇，好嘢啊
趕住試下比賽啊
準備衝入去啦，一、二
呢一邊？
唔通係…
太空船嘅推進器嚟咋？
好討厭啊
皮卡丘
皮卡皮
你冇事真係太好喇，皮卡丘
真係太好喇，皮卡丘
但係點解突然會爆開嘅呢？
就係吸電器承受唔到皮卡丘嘅電力
所以爆開啦，噉又係喎
皮卡丘嘅電擊能量好強㗎
你睇，我哋唔見嘅嘢都喺晒度啊
我哋快啲攞埋啲嘢走啦
飛緊啊，唔係啩
點算好啊？
小智，你睇下
有喇
拋晒你喇，妙蛙種子
總結…
係而家喇，走
皮皮佢哋係咪真係可以飛去太空呢？
我諗佢哋實會有辦法㗎
同得啱啊
有嘢跌咗落嚟喎
點解嚟㗎？
咩事啊？
會唔會已經到咗皮皮嘅星球喇？
估唔到飛得咁快啊，係外星人啊
外星人，你喺邊度啊？邊度啊？
我咩都睇唔到啊
喂，畀返佢啊
我攞我嘅帳幕啊
喂，呢個燈籠係我㗎
喂，眼鏡你都攞，唔該…啊
真係好多謝你哋幫手啊，路上小心喇
會㗎喇
好啦，噉我哋走先喇
再見喇
學拳王，問你識幾多個
聽者歌唱者歌，數到幾多個
學拳王，像星伴舞，不要留守牽手
一起唱歌
小拳石，火恐龍，海星星，泥多王
龍龍石，毛球，寶石海星
海鱷，獅貓，老大，鴨掌科獸，布里龍
黏刀盔，忍木，莫人，化石翼龍
皮卡丘、波波、妙蛙種子
彌多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
山克、一雌怪、海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿鬼、喇叭甲
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托郎
睡衣部、勇基拉、閃電鳥、
絕角犀首嘟嘟狸、臭泥
角金魚、獨角犀牛女、伊布、
火焰鳥、大蝦、蝦皮、魔女蛾
巨甜蟹、八邊怪、皮皮、
多邊獸、刺甲貝、龍龍岩
大嘴蝠、裂爪、慢行怪、火伊布、吉利蛋
推搪式夢幻
終於嚟到常青道館喇
我要得到第八個徽章
即刻挑戰道館訓練家喇
點知喺我哋面前出現嘅係火箭隊嘅人？
佢派出我哋未見過嘅強大寶可夢
令我哋陷入苦戰啊
咁辛苦嚟到點可以輸㗎？
我點都要得到綠色徽章㗎喇
下一集：「精靈寶可夢」
常青道館最後嘅徽章
大家都一齊收服寶可夢啦